Repository: ayushmankoul/quiz-with-negative-marking
Catalog: languages/wp-pro-quiz-*.po
Languages: zh_cn

source: Do you really want to delete the quiz/question?
zh_cn: 确定删除测验/问题吗？

source: Title is not filled!
zh_cn: 标题未填写！

source: No question deposited!
zh_cn: 尚未发布问题！

source: Correct answer was not selected!
zh_cn: 尚未选择正确答案！

source: No answer deposited!
zh_cn: 尚未设置答案！

source: No quiz description filled!
zh_cn: 测验描述未填写！

source: The percent values in result text are incorrect.
zh_cn: 结果字段的百分比值错误。

source: No number in the field "Points" or less than 1
zh_cn: 配分栏尚未填入数字或填入值小于1

source: No number in the field "Points" or less than 0
zh_cn: 配分栏尚未填入数字或填入值小于0

source: No quiz selected
zh_cn: 未选择测验

source: Do you really want to reset the statistic?
zh_cn: 确定重设统计表？

source: No data available
zh_cn: 无可用资料

source: No sort element in the criterion
zh_cn: 没有排序的标准

source: "Different points for every answer" is not possible at "Free" choice
zh_cn: 自由选项无法为每个答案设置不同配分

source: You must specify a name.
zh_cn: 必须指定一个名称。

source: This entry should really be deleted?
zh_cn: 确定删除此项目？

source: Not all fields completed.
zh_cn: 有字段未完成。

source: You must specify a template name.
zh_cn: 必须指定一个样板名称。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Today
zh_cn: 今日

source: Global settings
zh_cn: 全局设置

source: Loading
zh_cn: 载入中

source: You must answer this question.
zh_cn: 您必须回答这个问题。

source: You must answer all questions before you can completed the quiz.
zh_cn: 您必须回答所有问题才能完成测验。

source: All fields have to be filled.
zh_cn: 所有字段必填。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 您没有足够的权限登入页面。

source: Settings saved
zh_cn: 设置已储存

source: Database repaired
zh_cn: 数据库已修复

source: File cannot be processed
zh_cn: 文件不能被处理

source: Quiz not found
zh_cn: 找不到测验

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Question not found
zh_cn: 找不到问题

source: Question edited
zh_cn: 问题已编辑

source: Question added
zh_cn: 问题已加入

source: Edit question
zh_cn: 编辑问题

source: New question
zh_cn: 新问题

source: Question: %d
zh_cn: 问题： %d

source: questions copied
zh_cn: 问题已复制

source: Quiz
zh_cn: 测验

source: Quiz edited
zh_cn: 测验已编辑

source: quiz created
zh_cn: 测验已建立

source: Quiz title or quiz description are not filled
zh_cn: 测验标题或测验描述未填写

source: Edit quiz
zh_cn: 编辑测验

source: Create quiz
zh_cn: 建立测验

source: Template stored
zh_cn: 样版已储存

source: Quiz deleted
zh_cn: 测验已删除

source: Not categorized
zh_cn: 未分类

source: Categories
zh_cn: 类别

source: No category
zh_cn: 无分类

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Deleted user
zh_cn: 已删除的用户

source: No name or e-mail entered.
zh_cn: 名称或电子邮件未输入。

source: You signed up successfully.
zh_cn: 登入成功。

source: An error has occurred.
zh_cn: 发生一个错误。

source: You can not enter again.
zh_cn: 您不能输入两次。

source: Your name can not exceed 15 characters.
zh_cn: 您的名称不能超过15个字符。

source: You entered wrong captcha code.
zh_cn: 验证码输入错误。

source: ticked
zh_cn: 记号

source: not ticked
zh_cn: 未记号

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: File was not uploaded
zh_cn: 文件未上传

source: File have wrong format
zh_cn: 文件格式错误

source: File is not compatible with the current version
zh_cn: 文件与当前版本不兼容

source: XML could not be loaded.
zh_cn: 无法载入 XML。

source: Wp-Pro-Quiz: One user completed a quiz
zh_cn: Wp-Pro-Quiz: 有一个用户完成测验

source: Wp-Pro-Quiz The user "$username" has completed "$quizname" the quiz. Points: $points Result: $result
zh_cn: Wp-Pro-Quiz 用户 "$username" 已完成 "$quizname" 测验。 分数： $points 结果： $result

source: Wp-Pro-Quiz You have completed the quiz "$quizname". Points: $points Result: $result
zh_cn: Wp-Pro-Quiz 您已完成测验 "$quizname". 分数： $points 结果： $result

source: The user completed a quiz.
zh_cn: 用户完成测验。

source: The user completed a quiz with 100 percent.
zh_cn: 用户完成一项 100% 测验。

source: A powerful and beautiful quiz plugin for WordPress.
zh_cn: 功能与外观兼具的 WordPress 外挂。

source: Leaderboard
zh_cn: 排行榜

source: back to overview
zh_cn: 返回概观

source: Filter
zh_cn: 筛选

source: Sort by:
zh_cn: 排序：

source: best user
zh_cn: 用户分数

source: newest entry
zh_cn: 新项目

source: oldest entry
zh_cn: 旧项目

source: How many entries should be shown on one page:
zh_cn: 一页显示多少项目：

source: Type
zh_cn: 格式

source: UR = unregistered user, R = registered user
zh_cn: UR = 未注册用户, R = 已注册用户

source: User
zh_cn: 用户

source: E-Mail
zh_cn: 邮箱

source: Entered on
zh_cn: 登入

source: Points
zh_cn: 得分

source: Results
zh_cn: 百分比

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: save
zh_cn: 储存

source: cancel
zh_cn: 取消

source: Action
zh_cn: 动作

source: Apply
zh_cn: 套用

source: Delete all entries
zh_cn: 删除全部项目

source: Start quiz
zh_cn: 开始测验

source: Restart quiz
zh_cn: 重新开始

source: Quiz-summary
zh_cn: 测验概述

source: Finish quiz
zh_cn: 完成测验

source: Quiz is loading...
zh_cn: 测验载入中...

source: You have already completed the quiz before. Hence you can not start it again.
zh_cn: 您已完成过测验，因此您不能再测验。

source: You must sign in or sign up to start the quiz.
zh_cn: 您必须登入或注册才能开始测验。

source: You have to finish following quiz, to start this quiz:
zh_cn: 您必须先完成以下测验才能开始：

source: Your result has been entered into leaderboard
zh_cn: 成绩是否列入排行榜？

source: Name
zh_cn: 名称

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Send
zh_cn: 列入

source: You must fill out this field.
zh_cn: 此字段必填。

source: You must specify a number.
zh_cn: 您必须指定一个数字。

source: You must specify a text.
zh_cn: 您必须指定一段文字。

source: You must specify an email address.
zh_cn: 您必须指定一个邮箱。

source: You must specify a date.
zh_cn: 您必须指定一个日期。

source: %s of %s questions completed
zh_cn: 已完成 %s/%s 个问题

source: Information
zh_cn: 信息

source: Time limit
zh_cn: 时间限制

source: Answered
zh_cn: 已答

source: Review
zh_cn: 回顾

source: Review question
zh_cn: 回顾问题

source: %s of %s questions answered correctly
zh_cn: 答对 %s/%s 个问题

source: Your time: <span></span>
zh_cn: 答题时间： <span></span>

source: Time has elapsed
zh_cn: 时间已花费

source: You have reached %s of %s points, (%s)
zh_cn: 您获得 %s/%s 分数 (%s)

source: Average score
zh_cn: 平均分数

source: Your score
zh_cn: 您的成绩

source: View questions
zh_cn: 查看试题

source: Show leaderboard
zh_cn: 显示排行榜

source: Question %s of %s
zh_cn: %s/%s问题

source: Question
zh_cn: 问题

source: %d points
zh_cn: %d 分

source: Category: %s
zh_cn: 类别： %s

source: Sort elements
zh_cn: 排序内容

source: Correct
zh_cn: 正确

source: Incorrect
zh_cn: 错误

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Skip question
zh_cn: 跳过问题

source: Back
zh_cn: 上一题

source: Check
zh_cn: 检查

source: Next
zh_cn: 下一题

source: Page %d
zh_cn: 页 %d

source: maximum of %s points
zh_cn: 满分%s 分

source: Pos.
zh_cn: 编号

source: Result
zh_cn: 百分比

source: Table is loading
zh_cn: 表格加载中

source: Donate
zh_cn: 赞助

source: For more information:
zh_cn: 更多信息：

source: Support
zh_cn: 支持

source: Settings in case of problems
zh_cn: 预防问题的设置

source: Save
zh_cn: 储存

source: Leaderboard time format
zh_cn: 排行榜时间格式

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Documentation on date and time formatting
zh_cn: 文件以日期和时间格式

source: Statistic time format
zh_cn: 统计表时间格式

source: Select example:
zh_cn: 选择范例：

source: Time format:
zh_cn: 时间格式：

source: Category management
zh_cn: 类别管理

source: Quiz Category management
zh_cn: 试卷分类管理

source: Quiz template management
zh_cn: 测验样版管理

source: Question template management
zh_cn: 问题样版管理

source: Admin e-mail settings
zh_cn: 管理员邮箱设置

source: To:
zh_cn: 致：

source: Separate multiple email addresses with a comma, e.g. wp@test.com, test@test.com
zh_cn: 以逗号分隔多个电子邮件，例如 wp@test.com, test@test.com

source: From:
zh_cn: 从：

source: Subject:
zh_cn: 主旨：

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Message body:
zh_cn: 讯息内容：

source: Allowed variables
zh_cn: 可允许变量

source: User-ID
zh_cn: 用户ID

source: Username
zh_cn: 用户名称

source: Quiz-Name
zh_cn: 测验名称

source: Result in precent
zh_cn: 以百分比显示

source: Reached points
zh_cn: 已达成分数

source: IP-address of the user
zh_cn: 用户IP地址

source: Category-Overview
zh_cn: 类别概观

source: User e-mail settings
zh_cn: 用户邮箱设置

source: to activate
zh_cn: 以启用

source: not to activate
zh_cn: 不启用

source: Please note
zh_cn: 请注意

source: These settings should only be set in cases of problems with Wp-Pro-Quiz.
zh_cn: 为了预防 Wp-Pro-Quiz 发生问题进行的设置。

source: Automatically add [raw] shortcode
zh_cn: 自定义加入 [raw] 短码

source: It is recommended %s this option on your system.
zh_cn: 建议 %s 选项在您的系统上。

source: If this option is activated, a [raw] shortcode is automatically set around WpProQuiz shortcode ( [WpProQuiz X] ) into [raw] [WpProQuiz X] [/raw]
zh_cn: 若该选项启动，一个 [raw] 短码会自动将 WpProQuiz 短码 ( [WpProQuiz X] ) 变成 [raw] [WpProQuiz X] [/raw]

source: Own themes changes internal order of filters, what causes the problems. With additional shortcode [raw] this is prevented.
zh_cn: 使用额外 [raw] 短码可避免自有主题变更内部筛选顺序问题。

source: Do not load the Javascript-files in the footer
zh_cn: 请勿于页尾载入 Javascript 文件

source: Generally all WpProQuiz-Javascript files are loaded in the footer and only when they are really needed.
zh_cn: 如果激活这个选项，所有 WpProQuiz-JavaScript 文件将会放在页首部分，即使不需要也会被加载。

source: In very old Wordpress themes this can lead to problems.
zh_cn: 在较旧的 Wordpress 主题可能会造成问题。

source: If you activate this option, all WpProQuiz-Javascript files are loaded in the header even if they are not needed.
zh_cn: 如果激活这个选项，所有 WpProQuiz-JavaScript 文件将会放在页首部分，即使不需要也会被加载。

source: Anyone who wants to learn more about this topic should read through the following websites %s and %s.
zh_cn: 想学习更多 关于这个主题的内容请详阅以下网站 %s 与 %s。

source: Touch Library
zh_cn: 触控功能

source: Deactivate
zh_cn: 关闭

source: In Version 0.13 a new Touch Library was added for mobile devices.
zh_cn: 版本 0.13 加入新触控功能以支持行动装置。

source: If you have any problems with the Touch Library, please deactivate it.
zh_cn: 如果您对触控功能有任何问题，请关闭它。

source: jQuery support cors
zh_cn: jQuery 支援 cors

source: Is required only in rare cases.
zh_cn: 只有在特殊情况才需要。

source: If you have problems with the front ajax, please activate it.
zh_cn: 如果您对前台的 ajax 有任何问题，请关闭它。

source: e.g. Domain with special characters in combination with IE
zh_cn: 例如 使用 IE 浏览器时网址含有特殊字符组合。

source: Repair database
zh_cn: 修复数据库

source: No date will be deleted. Only WP-Pro-Quiz tables will be repaired.
zh_cn: 没有日期被删除。只有 WP-Pro-Quiz 数据库表格被修复。

source: Import
zh_cn: 输入

source: Error
zh_cn: 错误

source: Successfully
zh_cn: 成功

source: Import completed successfully
zh_cn: 全部输入成功

source: Quiz name
zh_cn: 测验名称

source: Start import
zh_cn: 开始输入

source: WP-Pro-Quiz special modification
zh_cn: WP-Pro-Quiz 特定修改

source: You need special WP-Pro-Quiz modification for your website?
zh_cn: 你需要为你的网站对 WP-Pro-Quiz 进行特定修改吗?

source: We offer you:
zh_cn: 我们可以提供：

source: Design adaption for your theme
zh_cn: 设计主题

source: Creation of additional modules for your needs
zh_cn: 按照您的需求设计新的功能模块

source: Contact us:
zh_cn: 联系我们：

source: Send us an e-mail
zh_cn: 给我们发送邮件：

source: The e-mail must be written in english or german
zh_cn: 邮件必须使用英语或者德语

source: Explain your wish detailed and exactly as possible
zh_cn: 尽可能详尽的技术您的需求

source: You can send us screenshots, sketches and attachments
zh_cn: 您可以给我们发送屏幕截图、草图以及附件

source: Send us your full name and your web address (webpage-URL)
zh_cn: 将您的命名及网址（网页URL）发送给我们

source: load template
zh_cn: 载入样板

source: Title
zh_cn: 题目

source: (optional)
zh_cn: (非必要)

source: The title is used for overview, it is not visible in quiz. If you leave the title field empty, a title will be generated.
zh_cn: 此标题为叙述用，不会显示在测验里。如果您标题字段保持空白，系统会自动产生一个标题。

source: (required)
zh_cn: (必填)

source: Points for this question (Standard is 1 point)
zh_cn: 问题分数 (标准是1分)

source: This points will be rewarded, only if the user closes the question correctly.
zh_cn: 只有当用户选择正确答案才会获得分数。

source: Different points for each answer
zh_cn: 不同答案给予不同分数

source: If you enable this option, you can enter different points for every answer.
zh_cn: 如果您启用该选项，您可以针对每个答案给予不同的分数。

source: Show reached points in the correct- and incorrect message?
zh_cn: 以正确和错误的讯息显示获得的分数。

source: Category
zh_cn: 类别

source: You can assign classify category for a question. Categories are e.g. visible in statistics function.
zh_cn: 您可以对一个问题指派类别等级。类别定义可从「状态功能」内检视。

source: You can manage categories in global settings.
zh_cn: 您可以从「全局设置」中管理默认类别。

source: Create new category
zh_cn: 建立新类别

source: Create
zh_cn: 建立

source: Message with the correct / incorrect answer
zh_cn: 提供正确或错误答案的讯息

source: Deactivated in quiz settings.
zh_cn: 测验设置内不启用。

source: Message with the correct answer
zh_cn: 正确答案讯息

source: This text will be visible if answered correctly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
zh_cn: 当回答正确时会显示这段文字，提供复杂问题的说明。 讯息 "正确" 或 "错误" 则会自动显示。

source: Same text for correct- and incorrect-message?
zh_cn: 正确和错误讯息使用相同文字？

source: Message with the incorrect answer
zh_cn: 错误达案讯息

source: This text will be visible if answered incorrectly. It can be used as explanation for complex questions. The message "Right" or "Wrong" is always displayed automatically.
zh_cn: 当回答错误时会显示这段文字，提供复杂问题的说明。 讯息 "正确" or "错误" 则会自动显示。

source: Here you can enter solution hint.
zh_cn: 您可以在此输入问题提示。

source: Activate hint for this question?
zh_cn: 针对问题启用提示？

source: Answer type
zh_cn: 答案型式

source: Single choice
zh_cn: 单选

source: Multiple choice
zh_cn: 多选

source: "Free" choice
zh_cn: "自由" 作答

source: "Sorting" choice
zh_cn: "排序" 作答

source: "Matrix Sorting" choice
zh_cn: "矩阵排序" 作答

source: Cloze
zh_cn: 填充

source: Assessment
zh_cn: 评估

source: Answers
zh_cn: 答案

source: Please sort the answers in right order with the "Move" - Button. The answers will be displayed randomly.
zh_cn: 请使用 "移动" 按钮排序答案的正确顺序。答案会随机排列显示。

source: Add new answer
zh_cn: 加入新答案

source: In this mode, not a list have to be sorted, but elements must be assigned to matching criterion.
zh_cn: 在此模式内，并非排序一个清单，必须将「要素」指派至标准答案。

source: You can create sort elements with empty criteria, which can't be assigned by user.
zh_cn: 您可以建立新标准以排序元素，并非由用户指派。

source: Percentage width of criteria table column:
zh_cn: 标准表格字段宽度百分比：

source: Allows adjustment of the left column's width, and the right column will auto-fill the rest of the available space. Increase this to allow accommodate longer criterion text. Defaults to 20%.
zh_cn: 允许调整左侧字段宽度，右侧字段会自动补足剩下的空间。增加此项目以容纳更多标准文字，默认是到 20% 。

source: template name
zh_cn: 样板名称

source: Create new template
zh_cn: 建立新样板

source: Save as template
zh_cn: 储存为样板

source: Options
zh_cn: 选项

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Allow HTML
zh_cn: 允许 HTML

source: Delete answer
zh_cn: 删除答案

source: Add Media
zh_cn: 增加媒材

source: Move
zh_cn: 移动

source: Criterion
zh_cn: 标准

source: correct answers (one per line) (answers will be converted to lower case)
zh_cn: 正确答案(每行一个) (答案会被转换为小写)

source: Enclose the searched words with { } e.g. "I {play} soccer". Capital and small letters will be ignored.
zh_cn: 以 { } 符号圈选搜寻字，例如 "我 {玩} 足球"。英文字母大小写将被忽略。

source: You can specify multiple options for a search word. Enclose the word with [ ] e.g. <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;"> "I {[play][love][hate]} soccer" </span>. In this case answers play, love OR hate are correct.
zh_cn: 您可以针对搜寻字指定多个答案选项，使用 [ ] 符号圈选该字，例如 <span style="font-style: normal; letter-spacing: 2px;"> "我 {[玩][爱][恨]} 足球" </span>。 在此情况回答玩、爱或恨都是正确的。

source: If mode "Different points for every answer" is activated, you can assign points with |POINTS. Otherwise 1 point will be awarded for every answer.
zh_cn: 如果模式 "每个答案不同配分" 已启用，您可以使用 "|分数" 来配分。否则每个答案只会分配 1 分。

source: e.g. "I {play} soccer, with a {ball|3}" - "play" gives 1 point and "ball" 3 points.
zh_cn: 例如 "我 用一个 {球|3} {玩} 足球" - "玩" 分配 1 分， "球" 则分配 3 分。

source: Here you can create an assessment question.
zh_cn: 您可以在此建立一个评估问题。

source: Enclose a assesment with {}. The individual assessments are marked with [].
zh_cn: 使用 {} 符号圈选一个评估。 独立的评估会以 [] 符号注记。

source: The number of options in the maximum score.
zh_cn: 选项数量的最大分数。

source: Examples:
zh_cn: 例如：

source: less true { [1] [2] [3] [4] [5] } more true
zh_cn: 更少 { [1] [2] [3] [4] [5] } 更多

source: Demo
zh_cn: 展示

source: less true { [a] [b] [c] } more true
zh_cn: 更少 { [a] [b] [c] } 更多

source: Single choice options
zh_cn: 单选选项

source: If "Different points for each answer" is activated, you can activate a special mode.<br> This changes the calculation of the points
zh_cn: 如果 "每个答案不同配分" 已启用，您可以启用一个特别模式。<br> 这会改变分数的计算

source: Different points - modus 2 activate
zh_cn: 不同配分 - 模式 2 启用

source: Disables the distinction between correct and incorrect.
zh_cn: 关闭正确与错误的区别

source: disable correct and incorrent
zh_cn: 关闭正确与错误

source: Explanation of points calculation
zh_cn: 分数计算解释

source: "Different points for each answer" enabled
zh_cn: "每个答案不同配分" 开启

source: "Different points - mode 2" disable
zh_cn: "不同配分 - 模式 2" 关闭

source: "Different points - mode 2" enabled
zh_cn: "不同配分 - 模式 2" 开启

source: Add question
zh_cn: 加入问题

source: Sort Question
zh_cn: 排序：

source: Copy questions from another Quiz
zh_cn: 从其他测验复制问题

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Here you can copy questions from another quiz into this quiz. (Multiple selection enabled)
zh_cn: 您可以在此复制其他测验的问题到这次测验。 (允许多选)

source: Copy questions
zh_cn: 复制问题

source: Quiz title
zh_cn: 测验名称

source: You can assign classify category for a quiz.
zh_cn: 您可以从「全局设置」中设置默认类别。

source: Hide quiz title
zh_cn: 隐藏测验名称

source: Hide title
zh_cn: 隐藏名称

source: The title serves as quiz heading.
zh_cn: 用来当作测验标题。

source: Hide "Restart quiz" button
zh_cn: 隐藏 "重新开始" 按钮

source: Hide the "Restart quiz" button in the Frontend.
zh_cn: 隐藏 "重新开始" 前台按钮。

source: Hide "View question" button
zh_cn: 隐藏 "查看试题" 按钮

source: Hide the "View question" button in the Frontend.
zh_cn: 隐藏 "查看试题" 前台按钮。

source: Display question randomly
zh_cn: 随机显示问题

source: Display answers randomly
zh_cn: 随机显示答案

source: Sort questions by category
zh_cn: 以类别排序问题

source: Also works in conjunction with the "display randomly question" option.
zh_cn: 能与 "随机显示问题" 选项一道执行。

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: 0 = no limit
zh_cn: 0 = 没有限制

source: Statistics
zh_cn: 状态

source: Statistics about right or wrong answers. Statistics will be saved by completed quiz, not after every question. The statistics is only visible over administration menu. (internal statistics)
zh_cn: 记录正确或错误答案的状态功能。当用户完成测验后才会储存作答状态，状态信息只能透过管理接口看见(内部状态)

source: Statistics IP-lock
zh_cn: 状态 IP-锁定

source: in minutes (recommended 1440 minutes = 1 day)
zh_cn: 以分钟表示 (建议 1440 分钟 = 1 天)

source: Protect the statistics from spam. Result will only be saved every X minutes from same IP. (0 = deactivated)
zh_cn: 保护状态避免垃圾机器人攻击。同一个 IP 每隔多少分钟才会储存结果 (0 = 不启用)

source: Execute quiz only once
zh_cn: 只执行一次测验

source: If you activate this option, the user can complete the quiz only once. Afterwards the quiz is blocked for this user.
zh_cn: 如果您启用这个选项，用户只能做一次测验，之后测验就会封锁该用户。

source: This option applies to:
zh_cn: 选项适用于：

source: all users
zh_cn: 全部用户

source: registered useres only
zh_cn: 只限已注册用户

source: anonymous users only
zh_cn: 只限匿名用户

source: user identification by cookie
zh_cn: 使用 cookie 识别用户

source: If you activate this option, a cookie is set additionally for unregistrated (anonymous) users. This ensures a longer assignment of the user than the simple assignment by the IP address.
zh_cn: 如果您启用这个选项，对于未注册 (匿名) 的用户会额外设置一个 cookie。 用来保证比透过 IP 地址简单指派用户来得更长。

source: Reset the user identification
zh_cn: 重设用户识别

source: User identification has been reset.
zh_cn: 用户识别已重设。

source: Resets user identification for all users.
zh_cn: 重设所有用户识别。

source: Show only specific number of questions
zh_cn: 只显示特定数量的问题

source: If you enable this option, maximum number of displayed questions will be X from X questions. (The output of questions is random)
zh_cn: 如果您启用这个选项， 会从全部问题中选出数个问题来进行测验。(问题以随机方式输出)

source: How many questions should be displayed simultaneously:
zh_cn: 多少问题应该要同时显示：

source: in percent
zh_cn: 以百分比

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: If you enable this option, you can choose quiz, which user have to finish before he can start this quiz.
zh_cn: 如果您启用这个选项，您可以让用户在进行正式测验前先完成您所挑选的测验。

source: In all selected quizzes statistic function have to be active. If it is not it will be activated automatically.
zh_cn: 在所有被选择的测验状态功能必须被启用，否则将会自动启用。

source: Prerequisites (This quiz have to be finished)
zh_cn: 必备条件(必须完成测验)

source: Question overview
zh_cn: 问题概览

source: Add at the top of the quiz a question overview, which allows easy navigation. Additional questions can be marked "to review".
zh_cn: 在测验上方加上问题概览，提供简单导览。额外的问题可以被标注为 "检视"。

source: Additional quiz overview will be displayed, before quiz is finished.
zh_cn: 在测验完成前，会额外显示测验概览。

source: If you enalbe this option, no quiz overview will be displayed, before finishing quiz.
zh_cn: 如果您启用该选项，在完成测验前不会显示测验概览。

source: If you enable this option, user won't be able to skip question. (only in "Overview -> next" mode). User still will be able to navigate over "Question-Overview"
zh_cn: 如果您启用该选项，用户无法跳过问题。 (只有在 "概览 -> 下一个" 模式)。用户仍然可以导览 "问题概览"

source: Admin e-mail notification
zh_cn: 管理者邮件通知

source: for registered users only
zh_cn: 只针对已注册用户

source: for all users
zh_cn: 针对全部用户

source: If you enable this option, you will be informed if a user completes this quiz.
zh_cn: 如果您启用该选项，当用户完成测验时会知会您。

source: E-Mail settings can be edited in global settings.
zh_cn: 电子邮件设置可以在「全局设置」中编辑

source: User e-mail notification
zh_cn: 用户邮件通知

source: If you enable this option, an email is sent with his quiz result to the user. (only registered users)
zh_cn: 如果您启用该选项，将会将测验结果通过邮件发送给用户。(只有注册的用户)

source: Autostart
zh_cn: 自动开始

source: If you enable this option, the quiz will start automatically after the page is loaded.
zh_cn: 如果您启用该选项，测验将会在网页加载后自动开始。

source: Only registered users are allowed to start the quiz
zh_cn: 只有注册的用户能被允许开始测验

source: If you enable this option, only registered users allowed start the quiz.
zh_cn: 如果您启用该选项，只有注册的用户能被允许开始测验。

source: Quiz description
zh_cn: 问题描述

source: This text will be displayed before start of the quiz.
zh_cn: 在测验开始前显示以下文字。

source: Results text
zh_cn: 测验结果

source: This text will be displayed at the end of the quiz (in results). (this text is optional)
zh_cn: 在测验结尾显示以下文字 (在测验结果内)。 (非必填)

source: Activate graduation
zh_cn: 启用刻度

source: Hint:
zh_cn: 提示：

source: Maximal 15 levels
zh_cn: 最大 15 级

source: Percentages refer to the total score of the quiz. (Current total %d points in %d questions.
zh_cn: 参考测验全部分数的百分比。 (目前全部 %d 分， %d 个问题)。

source: Values can also be mixed up
zh_cn: 数值也可混合

source: 10,15% or 10.15% allowed (max. two digits after the decimal point)
zh_cn: 允许 10,15% 或 10.15% (最多，小数点后两位数)

source: from:
zh_cn: 从：

source: percent
zh_cn: 百分比

source: (Will be displayed, when result-percent is >= <span class="resultProzent">%s</span>%%)
zh_cn: (将会显示，当百分比 >= <span class="resultProzent">%s</span>%%)

source: Delete graduation
zh_cn: 删除刻度

source: Add graduation
zh_cn: 增加刻度

source: Result-Options
zh_cn: 结果选项

source: Show average points
zh_cn: 显示平均分数

source: Statistics-function must be enabled.
zh_cn: 状态功能必须启用。

source: Show category score
zh_cn: 显示分类分数

source: If you enable this option, the results of each category is displayed on the results page.
zh_cn: 如果您启用该选项，每个分类的结果会显示在结果页面。

source: Hide correct questions - display
zh_cn: 隐藏正确问题 - 显示

source: If you select this option, no longer the number of correctly answered questions are displayed on the results page.
zh_cn: 如果您选择该选项，不管答对几题都会显示在结果页面。

source: Hide quiz time - display
zh_cn: 隐藏测验时间 - 显示

source: If you enable this option, the time for finishing the quiz won't be displayed on the results page anymore.
zh_cn: 如果您启用该选项，完成测验的时间将不再显示在结果页面。

source: Hide score - display
zh_cn: 隐藏分数 - 显示

source: If you enable this option, final score won't be displayed on the results page anymore.
zh_cn: 如果您启用该选项，最后分数将不再显示在结果页面。

source: Question-Options
zh_cn: 问题选项

source: Show points
zh_cn: 显示分数

source: Shows in quiz, how many points are reachable for respective question.
zh_cn: 在测验中显示，对各别问题已得到多少分数。

source: Number answers
zh_cn: 答案编号

source: If this option is activated, all answers are numbered (only single and multiple choice)
zh_cn: 如果这个选项已启用，全部答案会被编号 (只有单选与多选)

source: Hide correct- and incorrect message
zh_cn: 隐藏正确与错误讯息
